Notizen:

Fragen:

1. Wie wir mussen Accuracy extrahieren
2. Hard Triplet und All Triplet verhalten sich verschienen beim training (1 steht ab bei Hard Triplet) -> Wird nicht bei mir passieren
3. Welche Methode ist besser im Sinne von Accuracy per Epoch
4. Welche Methode ist besser im Sinnde von Zeitaufwand
5. Welche generellen Nachteile gibt es bei beiden Methoden -> z.B. das die gesamte Distance Matrix berechnet werden muss/sollte
6. Welche Nachteile haben beide Methoden gegenuber meiner neunen Methode

1. 
- Ein Anhaltspunkt ist einfach zu messen wieviele Embeddings erfuellen die TripletLoss Bedingung prozentual...
ist aber nicht genau, das bei Hard Triplet weniger Triplet in betracht gezogen werden.
- Eine andere Loesung ist manuell KNN zu berechnen....dazu koennen wir einfach die schon erstellte distance Matrix nehmen....ist aber schwer..

2. Anscheinen hat Hard Triplet den Nachteil, dass die Embeddings nicht gleich im raum verteilt sind.
